Ännu en bränd bro.
Vi kanske aldrig når Tumbleton.
Hur lång tid tar det
att återuppbygga den förbannade tingesten?
Vi måste hitta en annan bro
och ta en omväg.
Drottningen kommer att ogilla förseningen.
Ta era hundra snabbaste ryttare
till Stoney Sept. lord Piper.
Säkra färjan och korsa floden där.
Det fördröjer oss med en vecka.
Men det är vår sista chans
att korsa floden med en så stor armé.
Kommer vi att fortsätta ansättas
av den här Cole och hans påhäng?
De fladdrar runt oss
som förbannade älgflugor.
Ytterligare en sak
vi inte plågas av i Norden.
Hellre älgflugor än förfrysningar.
Men Criston Cole är jag utled på.
i Norden liksom i Södern.
Sänd då ut mig och mina vargar på jakt.
så ska vi fälla honom.
Eller så kan vi spela hans spel.
Bakhåll!
Till vapen!
Vi är under attack!
-Mot nästa bro?
-De rider mot Stoney Sept.
Då ligger vi återigen steget före.
- Fall tillbaka!
Om jag hade vetat att jag skulle få gäster
hade jag bäddat.
Vi söker Aemond Targaryen. frändedräparen.
Ni svärmar här sedan den otacksamma
drottningen utfäste sin belöning.
Men ni hittar inte ert villebråd här.
Det finns en gammal man som kärnar smör.
men han är blind på båda ögonen.
Och pojken som matar hästarna.
Och så spökena.
Ni verkar inte vara bekanta
med det här slottet-
-eller arbetsfolket som byggde det.
Som dog här i kedjor
i grymme Harrens tjänst.
Slottet andas.
Hon sväljer de lystna och tanklösa.
Hennes grundvalar bevattnades
med människors blod.
Och hon är alltid törstig.
Din förbannade ynkrygg!
Fan ta det här stället.
Hör ni mig?
Håll dig borta! Håll dig borta!
Min bror Aegon... Han var här.
Hans ansikte brann.
Jag såg honom. Han grep efter mig
och drog ned mig i mörkret.
-Min bror...
-Det är bara drömmen igen. Inget mer.
Det är bara drömmen igen.
Hon har sett det.
Hon sa att jag skulle dö.
-Och jag har förstört allt.
-Nej. Nej...
Mor.
-Ingen går in utan drottningens tillstånd.
-Det är ett något känsligt ärende.
Jag vet inte hur välbekant ni är
med åkommor av det...
...kvinnliga slaget.
Jag måste återigen tacka er
för er lojalitet. stormaester.
Jag vill hävda att jag alltid har varit
er trogne tjänare.
Mer än så. Ni har varit en vän.
Men vi har en ny drottning nu.
Och jag hålls under viss uppsikt.
Jag är rädd att jag inte kan erbjuda
mer hjälp. från och med nu-
-utan att underrätta berörda.
Jag förstår.
Jag vill inte ha det.
Du måste.
Det kan vara en pojke. Förstår du?
En arvinge till Aegon.
en rival till Joffrey. Till Rhaenyra.
Hon kommer att döda det.
Hon har inget val.
I varje fall ta det ifrån dig.
Aemond är ännu vid liv. såvitt vi vet.
-Han är på Harrenhal.
-Han var det. men han har försvunnit.
Jag har sett honom.
Han brinner. men utan eld.
Om Aemond utmanar Rhaenyra kommer hon
att använda barnet som sköld.
Jag klarar inte av det.
Helaena. snälla. Snälla.
För din egen skull...
Vill du inte vara fri?
Jag kan inte.
Hör på. Se det som en kopp te. inget mer.
-Men det är inte te.
-Nej. Nej. det är det inte.
Lyssna på mig. Det är en gåva.
Det är ett botemedel
som maestrarna i Citadellet får lära sig.
Det räddade mig från vanära och fördärv.
Det räddade till och med Rhaenyra när hon
var ung. och det kan rädda dig med.
-Helaena. snälla. Lyssna på mig.
-Nej.
Vill du föda ett barn som aldrig blir mer
än en gisslan eller en spelpjäs...?
Det är mitt!
Det är mitt eget. Det är mitt.
Jag hade hoppats att en plats i rådet
var tack nog för huset Freys lojalitet.
Harrenhal skulle bli vårt pris för att
era vintervargar fick passage över Twins.
-Det lovade er egen son.
-Min son är död.
Nu upptäcker jag att ni har lovat bort
vårt slott som en trofé-
-till valfri häckriddare
som ger er Aemond Targaryens huvud.
-Ni är välkomna att försöka.
-Cregan Starks armé har korsat Treudden.
Vi förväntar oss
att kronan infriar sitt löfte.
Även om någon smutsig soldenär-
-har utnämnt sig till lord av Harrenhal
under tiden.
Fram tills dess ska det bli mig ett nöje
att sitta i ers nåds råd.
Vad kan någon vara ute efter
i Wendish Town?
Inte själva Wendish Town.
utan en liten by i stadens utkanter.
Bondgårdar har bränts. De vi frågade
var övertygade om att det var Vhagar.
Havsormens oäkting. nu drakryttare.
-Det där är hans bror.
-Lord Darry är vår bundsförvant.
-Aemond vill kanske provocera oss.
-Genom att plundra bondgårdar? Varför?
-Drakar behöver äta.
-"Vita krypet" kallades hon.
De är på flykt. Vi gör snart ned dem.
Skökan.
Det uppstod en skärmytsling i går
vid Drakporten. Hästar fick sändas ut.
Om ändå lady Mysaria hade varit där
med sin utlovade mat.
Eller om kungagemålens Stadsvakt-
-hade visat en gnutta återhållsamhet
vad gäller småförseelser...
Såg någon vart Vhagar flög?
Vi skyndade att följa spåret.
men det var två dagar gammalt.
Än en gång kom Aemond undan.
Två av våra guldmantlar
hittades döda på gatan i morse.
Nedstuckna av okänd hand.
-Var någonstans?
-I Loppsänkan.
Loppsänkan... Ett alldeles eget rike.
Fullkomligt ostyrbart. Fullt av avskum.
Vhagar dyker upp medan Ormund Hightower
samlar sig i Tumbleton i oklart syfte.
Vi ska inte svettas i onödan
över en räv i ide.
Om ni inte bränner honom
stampar min armé ut honom tids nog.
På tal om det har vi fått nyheter
från lord Tullys läger.
Deras marsch har försinkats av attacker
från ser Criston Cole och hans män.
Broar bränns innan armén hinner nå dem.
Återvänd till Flodlandet.
Aemond kan dyka upp igen.
Ta inga risker.
men försök utröna vad hans mål är.
Om jag får lov. ers nåd...
Vi återvände så sent som i morse.
-Lady Baela har varken ätit eller sovit.
-Jag är mer än redo att flyga.
Det hjälper oss föga om era ögon och djur
är uttröttade. Jag sänder ut Daemon.
Jag flyger när jag har fått bukt
med problemen i staden.
-Någon måste hållas ansvarig.
-Jag är redo. ers nåd.
Skadan som åsamkats Stadsvakten är
ett brott. men ser Luthor får utreda det.
-Det är inte kronans sak.
-De är mina män.
Och vi är beroende av dem
för att trygga er tron.
Särskilt sedan deras lön
har undanhållits dem.
-Ers nåd...
-Inte nu.
Är det alltid så här?
Daemon.
Har jag hamnat på Dragonstone igen?
Ska min röst återigen konkurrera med din?
Inte alls. Jag lovade ju
att följa order...i sinom tid.
Jag är inte på humör. Hur framstår jag
om du bara lyder när det behagar dig?
Du är drottningen.
Jag handlar i ditt intresse.
-Gott. Mitt intresse är Vhagar.
-Mitt med.
Men vi har tid. Aemond är rädd.
Han har redan flytt en gång. Vi är trygga.
Jag vädrar förräderi någonstans
och jag vill blotta det.
Du vill ha hämnd. och gudarna ska veta
att jag inte missunnar dig det-
-men hämnden kan vänta.
Det är oroligt i staden.
och du är sannolikt orsaken till det.
-Jag bad inte ser Luthor att vara brutal.
-Du hade inte behövt be om något alls.
Tänker du låta dig störas av tomma hån
och målningar på krogväggar?
Det är förolämpningar mot mina söner.
-En attack mot min legitimitet.
-Du är drakarnas drottning.
Din styrka är din legitimitet.
Ers nåd.
Glada nyheter.
Unge prins Joffrey
återvände nyss från Dalen.
Han har bett att få träffa er.
Jag söker upp honom så fort jag hinner.
Han är säkert trött.
-Det är långt efter näktergalens timme.
-Jag bryr mig inte.
Åt vilket håll är väster?
Jag har ingen aning.
-Om ni tillåter mig. ers nåd...
-Jag tänker inte gå tillbaka.
Ni hörde det också:
Vhagar har siktats i Wendish Town.
-För två dagar sedan.
-Harrenhal. då. De måste veta något.
Aemond måste ha lämnat spår efter sig
som vi kan följa.
Det är många fjärdingsväg till Harrenhal
och det vimlar av flodmän i området.
Det är värre än dårskap. Det är farligt.
Sju jävla helveten!
Vad skulle ni göra om ni hittade honom?
Er bror är en väntande huggorm.
Och ni är... Ni är hungrig.
bruten och utmattad. Och vi är ensamma.
-Om vi ertappas...
-Sluta förklara vad jag inte kan göra!
Det här är hans fel. Alltihop.
Varenda olycka som har drabbat mig är
hans fel. och jag svär vid Krigaren själv-
-att jag ska hitta honom och döda
den jäveln. om jag så dör på kuppen.
Jag tror att ni känner mig.
-Ryktesvägen.
-Jag lyssnar till viskningarna i Red Keep.
-Om gästerna ni tar emot...
-Vad vill ni?
...och gåvorna de har med sig.
Visa mig.
Min dotter har varit sjuk.
Som ni ser lider hon av svår huvudvärk.
-Maestern var god nog att se efter henne.
-Och ändå är flaskan full.
Jag tog mig en älskare efter Viserys.
Drottningen vet själv om det.
Jag var vårdslös. till min skam.
Det smärtar mig.
men jag borde inte fördröja det.
Var han lord eller ofrälse?
Eller kanske både och?
Jag vädjar till er. lady Mysaria.
Ni av alla människor är medveten om...
...de kränkningar
som vi kvinnor tvingas stå ut med.
Det finns ingen anledning att nämna detta.
Ni försöker väl inte bedra drottningen?
Jag är hennes fånge.
Precis som ni en gång var.
om jag inte misstar mig.
Det stämmer.
Har ni sett tornet i Oldtown. ser Criston?
Jag har hört talas om det.
Ormund och jag brukade leka en lek.
Vi sprang uppför trapporna.
Vi började längst ner-
-och målet var att vara först
att se soluppgången från fyrbåken.
Givetvis lät jag honom vinna.
Han var en tunnhudad fitta redan då.
Men i det ögonblicket. när solen går upp
över de Sju kungadömena...
Hundratals mil...
Det skulle jag gärna visa er en dag.
Ni kunde göra Oldtown till ert hem.
ser Criston.
En riddare av er rang
skulle vara högst välkommen...
...att tjäna vårt hus där.
Halt! Stanna!
Håll er undan!
Håll stånd!
Stå fast!
Fotanglar.
Vid gudarna. Ligger de före oss?
Ni slog ned hårdare än nödvändigt.
Jag är väl skolad i de metoderna.
Jag hade en utmärkt befälhavare.
Oavsett ville drottningen
sätta stopp för det.
Hennes son dog.
Vi får ursäkta hennes infall.
-Skulle jag ha vägrat lyda order?
-Nej. stävjat henne.
Foga er utan att lyda varenda nyck
med lika stor entusiasm.
De skar upp buken på dem också.
inte bara halsen. Berättade de det?
Dugliga män.
som dog i våndor i sin egen skit.
Vi ska ge igen med samma mynt.
Hurdan är stämningen?
-Männen klagar över sin uteblivna lön.
-Jag ska tala med dem.
Ett eldande tal av den upproriske prinsen?
Det motsvarar inte en stadig inkomst.
Om jag leder följer de efter.
Det är länge sedan ni var
prins av Loppsänkan.
De flesta av männen var lindebarn
när ni...
Mord!
GYLLENE BLOD HAR SPILLTS
TRE AVRÄKNADE FRÅN SKULDEN
-Vad är ställningen?
-Försvarsverk byggs i all hast. mylord.
Men vi har brist på timmer och män.
Och tid.
Ta ut fler män till tjänstgöring.
Och fäll vartenda träd till Bitterbridge.
Vi måste säkra murarna.
Rhaenyras här tågar sannolikt hitåt.
Maestern berättade
att du har varit mycket flitig.
Vi studerar mina anfäder.
Av ätten Hightower. menar jag.
Striderna de utkämpat. deras fiender...
Vi har lagt tre dagar på att utforska
de där torra historierna.
"Torra". sa du?
Nej. givetvis inte.
De kan verka torra vid första anblick.
men att lära sig...
Att vörda våra stamfäder-
-är en ädel syssla. och jag är tacksam
att jag får möjligheten.
Gott. Det skulle behaga mig
om du ville recitera dem.
Vi har undersökt konflikterna
mellan husen Greyjoy-
-och husen Peake. Osgrey och Gardener.
-Huset Dayne av Dornien.
-Och Meria Martell?
Den gula paddan av Dornien?
Jag borde tala med din lärare.
Hon var den enda kvinnan som någonsin
begåvats med ett militärt sinne.
Även om gudarna för den skull
berövade henne skönheten.
En blind prinsessa.
ohygglig. hårlös och tjock.
Hon låter inte särskilt skräckinjagande.
När Aegon Erövraren tog hennes land
i anspråk vägrade hon att underkasta sig.
Hon stämplade honom som troninkräktare-
-och hans anhängare
som förrädare mot de Sju Kungadömena.
Och hon svor att Dornien
alltid skulle förbli okuvat och stolt.
En stor här tågade ner från Röda bergen.
Dessvärre fanns Hightower-män ibland dem.
Meria förgiftade sina egna brunnar
och gömde sina soldater i ökensanden.
Hennes slott stod tomt när de kom fram.
De trodde henne besegrad-
-men hon höjde sig ur dunklet
och slaktade dem i deras sängar.
Är hon en hjälte? Eller en skurk?
Men targaryerna visste ingenting
om vår civilisation-
-om vår tro eller om Citadellet.
Det de hade. och ännu har. är styrka.
Sina arméer. sina anstötliga drakar.
Meria Martell överlistade sin fiende.
Ett slugt sinne kan stå pall
mot även de mest barbariska odjuren.
Och Dornien förblir okuvat än i dag.
Jag hade tur.
Vi börjar om.
Be aldrig om ursäkt för en seger.
Jag har låtit tillverka dessa.
Tycker du att det är likt?
Du är tecknet
som våra allierade har väntat på.
Viserys son.
Den lysande fyrbåken i tornet.
Alla från den ringaste akolut
till självaste Borros Baratheon.
Nej. Den får du inte röra.
Helaena.
Vet du varför?
De äter belladonnans blad.
men det skulle innebära döden för oss.
-Det är en gåta.
-Jaehaera. följ med mig.
Kom.
Lyssna nu. min kära. Vi måste ge oss av.
-Vad?
-I kvällningen.
Det råder oroligheter i staden-
-och Rhaenyras soldater
måste bistå Stadsvakten.
Vi har en vakt i kväll i stället för två.
Ditt halsband.
Jag erbjöd det till en kammarjungfru.
Hon hjälper oss.
Det finns en lönndörr som leder ut.
från Aemonds sängkammare.
Ned under slottet och utanför murarna.
Den de tog när de kom
för att döda min pojke.
Rummet är Baelas nu. Hon kommer
otvivelaktigt att vara ute och speja.
Med lite tur kan vi rymma
och smälta in bland folket på gatorna.
Och Jaehaera? Hennes rum vaktas.
Om hon skulle ge ifrån sig minsta ljud
skulle det innebära slutet...
Jag tänker inte lämna henne.
Vägen framför oss är för farlig för henne.
Här finns barnflickor som ser till henne.
och Rhaenyra gör henne inte illa.
Hennes rivaler
skulle aldrig upphöja en flicka och...
Det kan vara klokt att låta drottningen
ta barnet som myndling.
Vi kan måhända till och med
skicka efter henne en dag.
Du tittar alltid bort när du ljuger.
Det var flera dagar sedan Vhagar var här.
Hon äter och slingrar sig undan.
Vi har flugit över Treudden 50 gånger
på fjorton dagar. Nu måste vi vila.
Kan Aemond vara på väg till Västern
för att gömma sig?
Huset Lannister är deras allierade
och det finns gott om grottor i bergen.
Jag utforskar dem gärna med dig
när du har sovit och ätit.
-Han kanske flyger nattetid...
-Baela!
-Mylady.
-Det är gott och väl för dig.
Du är drottningens lyckobringare.
ett tecken från gudarna. men jag...
-Det var inte ditt fel.
-Hon tittar inte ens på mig.
Och jag klandrar henne inte.
Sanningen är att jag ville flyga ut.
Jag såg mig själv som en hjälte...
...som fick lyckan att vända i ett stort
slag och bevisade mitt värde för riket.
Jag har samma önskan. Andra också.
Det är stolthet.
och jag straffas för den nu.
Min framtid var förutbestämd.
Jag skulle bli drottning en dag.
-Min väg var utstakad och nu...
-Har vägen gått upp i rök.
Men har den måhända
ersatts av...ett äventyr?
Jag kommer sannolikt att giftas bort.
Till någon uråldrig. egenkär lord på Pyke
vars guld kan betala Rhaenyras skulder.
Då söker jag upp dig.
Så kan vi flyga i exil.
Men endast om vi äter först.
Vhagar!
Hon är försvunnen.
Nej. Nej. hon skulle aldrig överge mig.
Jag vet bara att hon flög i väg i natten.
Jag såg inte varthän.
Måhända var hon rädd.
Är jag fånge här?
Nej.
Utan henne är jag ingenting.
-Ni misstar er.
-Jag måste hitta henne.
Och hur ska ni göra det
om draken har flytt?
Drottningen jagar henne också.
-Drottningen?
-Jag sa ju att King's Landing har fallit.
Jag trodde att jag hade drömt det.
Och Aegon?
Drottningen påstår att han är död.
Och att ni dräpte honom.
Men jag vet inte
hur mycket av det jag tror på.
Han är död...för att han
aldrig låter mig vara i fred.
Han plågade mig.
Under hela min barndom.
Jag avgudade honom.
Men vår mor...
Ibland är barnet som sårar henne mest...
...det barn som modern älskar högst.
Vem är du?
En som har blivit sårad.
Varsågod. Säg det.
Min drake är död.
Jag är en patetisk krympling-
-och det finns inget tänkbart scenario-
-där jag lyckas ta mig till Wendish Town
och dräpa min förbannade bror.
Ska vi gå tillbaka till lägret. ers nåd?
Jag vill inte ertappas här utan skydd.
särskilt inte efter mörkrets infall.
Han var Coles kelgris. minns ni det?
Ett ess med svärdet.
Far vägrade låta mig delta
i torneringarna. givetvis.
Jag minns inte ens längre
vad han angav för svepskäl.
Han var väl rädd
att jag skulle falla av hästen.
Så jag tvingades sitta
och applådera honom. mästaren Aemond.
Och vilken duktig elev.
som talar flytande jävla högvalyriska.
Hör på mig. jag är...den perfekte.
Han tyckte väl att jag var en usel kung.
Men tänk vad jag kunde ha blivit
om jag hade haft hans jävla förmåner!
Och mor klemade med honom.
Hon älskade honom högst.
Stackars lille Aemond
och hans skabbiga lilla öga!
Och nu har han dödat mig.
och hela jävla riket vet det.
-Jag måste säga. ers nåd...
-Vad?
Under all denna tid
vi har tillbringat ihop...
Från den stund ni sårades då ni
drucken och objuden flög ut i strid...
...har ni inte gjort något annat
än att gnälla...
...och gisslat er själv
med en förvånansvärd envishet.
Ni. som hade alla fördelar i livet.
Ni. som hade
alla förutsättningar att briljera.
Den förstfödde sonen. prins av riket.
De bästa lärarna och skickligaste riddarna
som tränade er i svärdskamp.
En drake så vacker
att han uppkallades efter själva solen.
Ni kunde ha blivit storslagen.
Men i stället
förtrampade ni er födslorätt i leran.
Ni latade er.
Hängav er åt medelmåttighet.
Knullade allt i sikte och drack er
stupfull med era lismande vänner.
Jag ska berätta sanningen.
Ni var en usel kung.
Men än värre...
Ni är också en usel människa.
Låt bli.
De sa att du var här.
Jag trodde att det var ett missförstånd.
De begär måhända att jag visar
en gnutta vördnad eller hänsyn.
-Folket eller de Sju?
-Både och.
Det kan inte göra någon skada.
Du kunde pröva.
Fyra av mina män ligger döda.
Sex. om man räknar dem från i går.
Alla var guldmantlar
och dräptes på samma sätt.
Halsarna uppskurna.
Bukarna uppfläkta.
Jag fruktar att detta endast är början.
Då...har jag misstagit mig.
Min fiende finns innanför murarna.
Det finns ett mönster och ett syfte.
-Är det en hand...?
-Eller flera som agerar unisont.
De dräps mitt på ljusan dag.
men det finns inga vittnen.
Det rör sig om en enda. resolut vilja.
Som intrigerar mot mig som regent.
Eller mot själva Stadsvakten.
Högste septonen kan försmå mig-
-men det var gudarna själva
som gjorde mig till drottning.
De sände en drake
under min mörkaste timme.
Gudarna har inget behov av septoner.
Det har inte vi heller.
Så varför vänder sig gudarna emot mig?
Förklara det för mig.
Om detta är deras vilja-
-vem är det då som vågar stå i min väg?
Föreställde du dig
att det skulle vara smärtfritt?
En praktfull tronbestigning.
ett enat folk. evig sommar och ingen snö?
Du är kvinna. Rhaenyra. Det kommer alltid
att finnas de som motarbetar dig.
De som önskar dig olycka och fördärv.
Vi är blinda. Daemon.
Var är Aemond? Var är Aegon?
Vad är det som pyr i Tumbleton?
Var är vårt guld?
Var är vår förbannade armé?
Någonting söker utmana mig.
Något som ligger på lur. något formlöst.
Jag känner tyngden av det.
En ond föraning.
Du är trött.
Du hör vinden i de välvda tornen
och inbillar dig att du ser ett omen.
Det är bara människor.
-Inget mer.
-Så varför kan du inte hitta dem?
Du är Daemon Targaryen.
den djärve och sluge-
-som man sjunger
tusentals smickrande sånger om.
Och ändå står du här. överträffad.
Du är större än detta.
-Det här kostar oss dyrbar tid.
-Det är deras mål.
De visste att vi skulle lämna vägen
när vi övergav riddjuren.
Det må vara deras land.
men inte ens de kan få taggar och buskar-
-att springa upp ur jorden framför oss.
Männen har börjat tala om desertering.
Ser Criston.
Min vän...
De ser ingen mening i detta
och ärligt talat gör jag inte det heller.
Vi blir bara svagare.
och det är ännu långt till Stoney Sept.
Om vi lämnar stigen här-
-och korsar slätten mot bron kan vi lägga
ett par dagar mellan oss och Tullys här.
Hyr det där jävla skeppet.
Vad för skepp?
Sju helveten.
Han har gått. mylady. Skynda er.
Du sa att barnflickan skulle möta oss
med Jaehaera.
-Ja. på andra sidan.
-Var?
Kom nu. Skynda dig.
Inbillade ni er
att jag inte skulle iaktta er?
Så det är hon som är havande.
En oläglig arvinge.
Rhaenyra behöver inte veta
vad som skedde i kväll.
Jag undanhåller inget mer
från drottningen.
Och vad blir resultatet om ni berättar?
Vi är redan utlämnade åt hennes nåd.
Inom kort kommer Helaenas tillstånd
att tillkännage sig. Det är oundvikligt.
Det är inte min sak att avgöra.
Jag hörde berättas om Vita krypet.
För många år sedan. Hennes yrke
var hemligheter och utpressning-
-och jag vet män som fruktade henne.
Hon var slug nog att spela flera roller.
inte bara drottningens knähund.
Vågat av en Hightower att säga.
Jag råder er endast att tänka på er själv.
Rhaenyra har godhet i sig.
men kronan är en förkrossande tyngd.
Rhaenyra kommer att göra det hon måste
göra. och det hon måste göra är gräsligt.
Den som ska följa henne på den banan
valde hon för länge sedan.
Hon vet vad Daemon är.
De är två sidor av samma mynt.
hur gärna hon än vill förneka det.
Ni kanske åtnjuter
hennes uppmärksamhet nu.
Ni badar i det varma ljuset
av hennes blick. men...
...vågar ni satsa så högt
på en drakryttares nycker?
Jag vill gå ut.
-Inte nu. min kära.
-Jo.
-Jag behöver se månen.
-Fönstret får duga.
Om ni berättar gynnar ni ingen.
Drottningen vinner inga fördelar. Men
om ni håller tyst är ingen skada skedd.
Huset Hightower blir skyldig er
en tjänst...
...om det skulle komma en tidpunkt
då ni behöver en.
Han försökte hålla sig vaken. ers nåd.
Seså! Rör på er!
Fortsätt framåt!
Framåt.
Låt honom ligga!
Låt honom ligga där han föll.
Var är han? Aemond Enöga.
Vi vet att han har varit här.
Bäste herre. detta har blivit enformigt.
Jag kanske borde
meddela drottningen själv:
Han är inte här. Han har aldrig varit här.
Hon ljuger.
- Jag har hört talas om dig. häxa.
Hon är ingen häxa.
Hon är sinnesslö. utstött och yrande.
-Störd i huvudet.
-Inget i fittan på länge. tror jag.
Hur vågar ni tala till mig på det viset
i min egen fästning?
Det var veckor sedan jag hade en kvinna.
Jag ska knulla dig och ta dig som saltfru.
Ni verkar må bättre.
I Essos kan vi hålla hans nåd gömd
fram till rätt tillfälle. Vi är iakttagna.
Vi kan inte dröja kvar.
Vi äventyrar hans liv...
Överresan är ansatt av pirater.
drakar och stormar...
Och sedan? Njuta av dadlar och rökelse
medan Westeros läggs i aska?
-Hans nåd är inte i skick att slåss.
-Han skulle inte tåla hettan i Braavos.
Bara aporna...
Er motvilja mot det utländska
förvånar mig.
Jag har levt bland det här folket.
Ätit med dem. stridit med dem.
delat allt med dem. även deras...
-Ja...?
-Jag vet vad de är.
I Braavos finns medel för oss att leva
på ett sätt som anstår hans nåd...
Han är kungen. Ingen liten barnunge
du kan vagga så länge det gagnar dig.
-Jag har ryttare...
-Soldenärer.
Billigt köpta. av allt att döma.
För vi honom till Lannisport är han trygg.
Därifrån kan vi leda styrkorna...
Och göra Casterly Rock till kungens säte.
Tänker ni bara på ert eget avancemang?
Ursäkta mig. ni ädle tjänare.
Jag riskerade mitt liv till sjöss.
-"Gregor"?
-Inte visste jag att ni utsetts till hand.
Du ska kalla mig "ers nåd".
Det är en ond ande.
Det är ingen människas verk.
Skäm inte ut dig. Ned.
Vi är riddare. inte barn.
Vi ska hitta ynkryggarna
och statuera ett exempel.
-Vi är jägare. inte bytesdjur.
-Jägare får betalt!
Vad har ni att säga?
-Hon begär för mycket!
-Nu räcker det!
Vi är beskyddarna av det starkaste fästet
i hela Westeros.
Herresätet i ett mäktigt rike.
Utan Stadsvakten. utan oss...
...skulle det eka på stadens gator
av upproriska rop.
King's Landings gränder
skulle koka av korruption och fördärv.
Jag anmodar er att uppfylla era eder
till staden och till tronen.
Lita på drottningen. så lovar jag er-
-att ni ska återgäldas dubbelt
för de uppoffringar ni gör nu.
Det är riktigt.
Och i framtiden.
när Dornien äntligen böjer knä...
...Rhaenyras stora imperium växer
och de Sju kungadömena blir nio-
-blir tolv. blir det nya Valyrien...
När jag återvänder med vagnslaster
av tyger och silver. vem blir då först...
-Vi!
-...att ta del av krigsbytet?
-Visa dem!
I grupper om tre och fyra.
Ingen går på vakt ensam.
Woodgard. Owtram. ni patrullerar torget.
Lorden av Loppsänkan
verkar inte vara bortglömd.
Vi har gjort ett gripande. ers nåd.
Vid Flodgatan.
Och han blir den förste att kompenseras.
Formera er!
Stoney Sept ligger på andra sidan höjden.
Vad är det?
Flodmännen har redan korsat floden.
Och bränt bron efter sig.
Vi kan inte längre försinka dem.
Så vi misslyckades.
Hur många är ni? Vilka är dina kumpaner?
Det var bara jag. Jag svär.
-Jag agerade ensam.
-På vems order?
-Jag såg aldrig hans ansikte. sa jag ju.
-Tungan eller ögat?
-Ögat.
-Det var kungen. sa han! Snälla!
-Han sa att jag utförde kungens gärning.
-Så det var Aegon?
Nej. Se efter.
I min stövel.
"Med tack från kung Daeron Targaryen".
sa han.
För att jag dräpte
förrädare mot hans tron.
Nej! Nej! Nej! Snälla!
Ingen kan påstå
att ni inte gjorde ert allra bästa.
Måhända är detta
det bästa vi kunde ha hoppats på.
Vi lämnar vårt avtryck
och återvänder med livet i behåll.
Till Tumbleton. kanske. För att ta reda på
vad Ormund har för planer.
Tack för erbjudandet. ser Gwayne.
Men min väg ligger utstakad framför mig.
Och vad är...? Vad är det för väg?
Vi får bygga en flottbro. Eller simma.
Det var en sak att sinka dem. ser Criston.
men...
...ni måste inse
att de har ett försprång nu.
-Vad mer kan vi göra?
-Möta dem i strid.
Öga mot öga.
Vi har mist hälften av våra män.
Det går 200 flodmän på en av våra.
Det... Ni...
Vi skulle tåga mot en säker död.
Det var er avsikt. eller hur?
Hela tiden.
Vårt öde var förutbestämt. ser Gwayne.
Redan när vi gav oss av
var vi vigda till död och nederlag.
Jag erbjöd er en fristad.
-Hoppet om en. i alla fall.
-Ni erbjöd mig att tjäna ert hus.
Det är jag tacksam för.
Men jag har tjänat andra i hela mitt liv.
De gröna. De svarta.
Jag har definierat mig själv utifrån eder.
Med oböjlig hängivenhet.
Och de högättade har nyttjat mig
så länge de behagat.
Men jag tänker inte låta dem
förminska mig nu.
Jag tänker inte återvända
som en föraktad man.
Avvisad.
Jag är rikets störste krigare...
...och det är så jag ska dö.
Klarögd. Stolt.
Ärorik i strid.
Och äntligen inte i deras tjänst.
Utan i min egen.
De ska sjunga sånger om det.
Och drottning Alicent själv ska höra dem.
Avsikten är att återuppbygga flottan
vid Driftmark. men det kommer att ta tid.
Huset Velaryons resurser är förminskade.
Ett tillstånd jag är väl bekant med.
Kungagemålen. ers nåd.
Min prins.
Priset för vår förödmjukelse.
-Vad är detta?
-Vem. snarare.
Unge Daeron Targaryen.
Ormund har förklarat honom kung.
Vi skulle ha bränt dem
när vi hade chansen.
Vi har fått utstå mycket. Vi har lidit.
Det vet jag.
Och även om vi förtröttas nu. i mörkret...
...kommer vi inte att tappa modet.
Kom och lägg dig.
Hon hör något.
De Sju vakar över oss. även nu.
Se här.
Må Jungfrun förvissa oss om
att vägen framför oss är välsignad.
Låt Krigaren förläna oss sitt svärd...
...så att vår beslutsamhet inte tryter.
Och Smeden...
Låt Smeden välsigna oss med sin styrka.
Haggan lyser upp vår väg.
Vår väg är rättfärdighetens väg.
Ser Luthor?
Försiktigt.
Modern skänker oss tröst.
Fadern. sitt beskydd.
Nej. Den är blockerad. Förbannat!
-Vi måste gå tillbaka.
-Det går inte. Dörren har gått igen.
Nej. nej. nej! Nej!
Och Främlingen...
FÖRRÄDARNAS FEST
Främlingen erbjuder oss vila.
Översättning: Emilia Svensson